Questa parte, posteriore, crescerà molto più velocemente.
È il tubo neurale.
Questa è la parte qui, davanti.
E questa è la parte posteriore.
Farà così.
Creerà, infatti, come uno strappo, qui.
L'intestino inferiore, qui, vedi.
Questo è l'allantoide, e questa è quella che chiamiamo la zona cloacale, qui.
Le fognature, è da lì che esce.
E questa fase di separazione.
tra il mio intestino inferiore e il processo allantoideo
modificerà la parte posteriore nella sua dinamica.
Ma è generato da una velocità di crescita differenziale
della parte posteriore rispetto alla parte anteriore
mantenuta dall'allantoide e organizzata dal fegato.
Quindi, di nuovo, vedremo che uno dei motori
per tutto questo sistema sarà di nuovo il...
da qui l'importanza di comprendere questa dinamica e
questa relazione diaframmatica e questa
globalità di crescita perché è un organo se guardiamo che apriamo un corpo il
fegato è enorme per la sua dinamica diventa organizzatore per la sua crescita
descriviamo qui
che i reni sembrano salire dalla loro origine sacrale verso la
regione lombare le surrenali sono
indotte dalla bascula del fegato che creerà un campo di crescita per
le mie surrenali che sono enormi,
che scendono con, e poi a un certo punto, hanno fatto il loro lavoro,
abbiamo l'impressione che regrediscano, ma no, è che sono gli altri che sono cresciuti.
È così che bisogna pensare nello sviluppo embrionale, è cambiare i riferimenti.
I reni, è la crescita delle strutture posteriori che vengono
a posizionarli.
Abbiamo l'impressione che salgano.
Ma in realtà, è questo che è sceso.
È tutto questo che è cresciuto.
Quindi il disegno non è giusto.
Tutto questo è cresciuto.
È questo che si svilupperà.
Metteremo il sistema biogenitale che collegheremo a questo canale collettore.
Ricordiamo che il rene è una concentrazione di mesoderma.
In secondo luogo, subisce una rotazione rispetto al movimento di sviluppo legato ai...
e al mio tubo neurale posteriore il fegato è molto importante
nel suo
sviluppo, poiché è lui che creerà la compressione dalla parte
superiore alla parte inferiore per l'evoluzione. Vi ricordo che il fegato
in un embrione è collegato con il setto trasverso, il
setto trasverso
sale in alto poiché ha un'origine embrionale a livello di
C3 e
non si muove più, è tutto il sistema che cresce intorno che fa
sì che poi darà
l'aspetto di trovarsi, quindi diventano dei pilastri poiché non si muove, ma è tutto
il sistema intorno che cresce e termina, se vuoi, la sua faccia a livello di
L2-L3. In realtà è
tutto questo che si è mosso, vedi, è l'inverso che è successo, non è questo che è sceso
ma
l'origine dà l'impressione che sia a quel livello. Dopo, è tutta questa crescita
enorme. Quindi, è un enorme punto d'appoggio di cui avremo bisogno. E lì
-sopra, hai
il fegato che si sviluppa e che, a un certo punto, diventa sempre più grande. Viene
a stabilire la compressione dalla parte mesonefrica. E
poi, hai il metanefro
che, lui, non riceve la pressione del fegato. Al contrario, la parte posteriore cresce
e merita così.
a trovare la loro posizione. Allora il resto di questo tratto urinario,
quindi la vescica, si differenzia
a partire dall'endoderma dell'intestino posteriore. Poiché qui ho il mio intestino,
la cloaca,
l'allantoide, ebbene si vede che la velocità qui posteriore del mio tubo
neurale è così
importante che separerà come a strappare lo spazio tra
la parte.
futuro retto e la parte
futura vescica data da
l'allantoide. E in effetti, la tasca qui
diventerà semplicemente
la vescica. All'inizio,
la vescica e il retto,
erano una cosa sola.
È rimasto lì e questo, questo ha fatto così.
E in questo, ha separato
lo spazio cloacale
rispetto al retto e ha creato
l'impianto. E i reni,
in effetti, sono rimasti lì.
I miei due reni sono lì.
i miei metanefri, e diventano il mio fulcro rispetto alla mia parte
posteriore del bacino.
Quindi quando prendo il percorso a livello del rene,
so di avere tutto questo asse longitudinale dell'embrione.
Quando mi metto a livello del mio sacro, ho un punto d'appoggio,
mi metto a livello della mia loggia renale,
e in effetti il lavoro è l'apertura della motilità, è questo.
Vedi, rispetto ai miei reni.
è il suo primo impulso
sono compresso nella mia parte anteriore
questo spiega bene la sua forma
la compressione
è lì
il livello retroperitoneale
diventa un'articolazione
che è stata creata da due movimenti
uno che è organizzato dalla crescita
longitudinale del mio tubo neurale
e due dal movimento endodermico.
Quindi questo significa che l'integrità di queste due funzioni dipenderà da
questa articolazione intermedia.
È un'articolazione tra ecto ed endo.
Ciò significa che il sistema parietale dipende dal sistema mesodermico.
Ecco perché il mesoderma è una via maestra.